# GW Share System
這是一個享實作樂開源管理系統開發平台，我們致力於開發開源的RoR人員管理系統，結合硬體，控制大型機器，以及微型Sensor的數據結合。你可以用你任何的想像力，在
https://www.facebook.com/events/923409224355993/947212765308972/
告訴我們你寶貴的建議，如果說你是管理者，那不仿就開個Issue讓我們知道吧，我們會把你的建議看過讀懂後，做一個規劃並且實現。

## 願景
本系統希望能夠幫助享實在電力，水力，風力，上面做一個電腦化的控制，從發電，控電到省電，都需要一整體的規劃，本系統為其輔助系統，當這些專案開發完畢，為開源系統，讓更多人可以使用，讓家家戶戶都可以方便節電，創造綠能的環境。

## 系統
<blockquote>編寫語言：<br/></blockquote>
-Ruby On Rails<br/>
<blockquote>語言版本：<br/></blockquote>
-Rails 4.2.0<br/>
-ruby 2.1.5p273 (2014-11-13 revision 48405) [x86_64-darwin14.0]<br/>
-Bundler version 1.9.6<br/>
<blockquote>使用資料庫：<br/></blockquote>
-PostgreSQL(9.4.1)<br/>
<blockquote>正式區機器：<br/></blockquote>
-Linux /Ubuntu 14.10LST<br/>
<blockquote>可執行的環境：<br/></blockquote>
-Linux / Mac / Windows(建議安裝Vagrant https://www.vagrantup.com/)<br/>

## 平台使用規則
1. 開Issue 時，請注意命名規則 [類別]-[專案名稱] ，命名完請記得加上 Tag ，如果不知道它屬於哪個Tag 請直接標上Checking ，我們團隊閱讀完之後會將它分類清楚，請將你的Issue Assignee 給我 chucobo5219 。
2. 如果有問題請到我們的Facebook 裡面留言，還沒確定的Issue 請不要亂發。
3. 你是RoR新手嗎？ 請先閱讀此文件。<br/>
https://ihower.tw/rails4/         ->(Ihower 的RoR教學文件)<br/>
http://ruby-doc.org/              ->(Ruby Doc)<br/>
http://guides.rubyonrails.org/    ->(Rails Doc & Guide<br/>
https://www.bloc.io/ruby-warrior/ ->(Ruby戰士 ps:有寫出絕招的人跟我私訊一下!，請打完第一階段再來打怪黑！～)<br/>
4. 你是git 新手嗎<br/>
http://pcottle.github.io/learnGitBranching/ ->(Learn Git 請打破關之後再來打怪喔～～)<br/>
5. 你是前端新手嗎<br/>
http://flukeout.github.io/ ->(一樣打破關再來）<br/>
http://www.w3schools.com/  ->(html Jquery Css javaScript<br/>
... 前端太多東西了<br/>== README
